Repository: mdn/kuma
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: banned %(ban_date)s by %(user)s
ja: %(user)s により %(ban_date)s にアカウントが停止されました
ko: %(ban_date)s에 %(user)s에 의해 계정이 정지됨
zh_cn: 已被 %(user)s 于 %(ban_date)s 封禁

source: Submitted as %(submission_type)s
ja: %(submission_type)s として投稿
ko: %(submission_type)s 형식으로 제출됨
zh_cn: 已提交为 %(submission_type)s

source: %(sent_date)s by %(user)s
ja: 投稿日: %(sent_date)s 投稿者: %(user)s
ko: 제출일: %(sent_date)s 제출자: %(user)s
zh_cn: 由 %(user)s 发布于 %(sent_date)s

source: Submit as:
ja: 投稿元:
ko: 제출:
zh_cn: 提交为：

source: spam
ja: スパム
ko: 스팸

source: There are no revisions matching this filter set.
ja: このフィルターセットに一致するリビジョンはありません。
ko: 이 필터와 일치하는 변경 내역이 없습니다.
zh_cn: 没有修订匹配此过滤器集。

source: Stop getting emailed when English revisions are approved
ja: 英語版が承認されたときにメールを受け取るのをやめる
ko: 영문 변경사항이 승인되는 경우 메일 받지 않기
zh_cn: 停止当简体中文版本被批准时的邮件通知

source: Get emailed when English revisions are approved
ja: 英語版が承認されたときにメールを受け取る
ko: 한국어 변경사항이 승인되면 메일 받기
zh_cn: 当简体中文版本被批准时获得邮件通知

source: Stop getting emailed when English reviews are waiting
ja: 英語版が承認待ちになったときにメールを受け取るのをやめる
ko: 영문 리뷰가 대기 중인 경우 메일 받지 않기
zh_cn: 停止当简体中文版本等待批准时的邮件通知

source: Get emailed when English reviews are waiting
ja: 英語版が承認待ちになったときにメールを受け取る
ko: 한국어 리뷰가 대기중이면 메일 받기
zh_cn: 当简体中文版本等待批准时获得邮件通知

source: The Mozilla Developer Network (MDN) Fellowship Program invites world-class web developers to come change the world with Mozilla.
ja: Mozilla Developer Network (MDN) のフェローシッププログラムは、Mozilla と共に世界を変えるワールドクラスのウェブ開発者たちを招待します。
ko: 모질라 개발자 네트워크(MDN) 펠로우십 프로그램은 모질라와 함께 세상을 바꿀 세계 최고의 웹 개발자들을 초대하고 있습니다.
zh_cn: Mozilla 开发者网络（MDN）奖学金计划邀请世界一流的 Web 开发者与 Mozilla 一起来改变世界。

source: The Mozilla Developer Network (MDN) provides information about Open Web technologies including HTML, CSS, and APIs for both Web sites and HTML5 Apps. It also documents Mozilla products, like Firefox OS.
ja: Mozilla Developer Network (MDN) は、ウェブサイトと HTML5 アプリ向けの HTML、CSS、API を含むオープンウェブについての情報を提供しています。また、Firefox OS のような Mozilla 製品のドキュメントもあります。
ko: Mozilla 개발자 네트워크(MDN)은 HTML, CSS, 및 웹 사이트와 HTML5 앱을 위한 API 등 다양한 오픈 웹 기술에 대한 정보를 제공합니다. 또한 Firefox OS 및 Mozilla 제품에 대한 문서도 포함합니다.
zh_cn: Mozilla 开发者网络（MDN）提供有关开放网络技术（Open Web）的信息，包括 HTML、CSS 和万维网及 HTML5 应用的 API。它还记录了 Mozilla 产品的文档，例如 Firefox OS。

source: Shared knowledge <span>for the Open Web</span>
ja: オープンウェブ <span>に関する共有知</span>
ko: 오픈 웹 정보 <span>공유하기</span>
zh_cn: 分享知识 <span>共建开放网络</span>

source: Search the docs
ja: ドキュメントを検索
ko: 문서 검색
zh_cn: 搜索文档

source: Show topics
ja: トピックを表示
ko: 주제 보기
zh_cn: 显示主题

source: Web<br />Technologies
ja: ウェブ<br />技術
ko: 웹<br/>기술
zh_cn: Web<br />技术

source: Web APIs &amp; DOM
ja: ウェブ API &amp; DOM
ko: Web API 및 DOM
zh_cn: Web API &amp; DOM

source: more...
ja: もっと見る...
ko: 자세히...
zh_cn: 更多...

source: Learn
ja: 学ぶ
ko: 배우기
zh_cn: 学院

source: Getting started with the Web
ja: はじめてのウェブ開発
ko: 웹 시작하기
zh_cn: Web 入门

source: Learn HTML
ja: HTML について学ぶ
ko: HTML 배우기
zh_cn: 学习 HTML

source: Learn CSS
ja: CSS について学ぶ
ko: CSS 배우기
zh_cn: 学习 CSS

source: Learn JavaScript
ja: JavaScript について学ぶ
ko: 자바 스크립트 배우기
zh_cn: 学习 JavaScript

source: Developer<br />Tools
ja: 開発ツール
ko: 개발자 도구
zh_cn: 开发者<br />工具

source: Page Inspector
ja: ページインスペクター
ko: 페이지 검사기
zh_cn: 页面查看器

source: Web Console
ja: ウェブコンソール
ko: 웹 콘솔
zh_cn: Web 控制台

source: JavaScript Debugger
ja: JavaScript デバッガー
ko: 자바스크립트 디버거
zh_cn: JavaScript 调试器

source: Performance Tools
ja: パフォーマンス計測ツール
ko: 성능 측정 도구
zh_cn: 性能工具

source: Open Web and Mobile
ja: オープンウェブとモバイル
ko: 오픈 웹 및 모바일
zh_cn: 开放网络和移动通讯

source: Test in Firefox and over 800 browser/OS combos with Mozilla and Sauce Labs
ja: Mozilla と Sauce Labs で、Firefox を始め 800 以上の ブラウザーと OS の組み合わせをテストしましょう
zh_cn: 测试在 Firefox 及超过 800 种浏览器/操作系统组合中的效果，由 Mozilla 与 Sauce Labs 提供

source: Test on Sauce Labs
ja: Sauce Labs でテスト
zh_cn: 在 Sauce Labs 测试

source: Learn Web Development
ja: ウェブ開発について学ぶ
ko: 웹 개발 배우기
zh_cn: 了解 Web 开发

source: Proudly non-profit.
ja: 私たちは非営利法人です。
ko: 비영리 단체입니다.
zh_cn: 自豪的非营利。

source: Donate before Dec 31.
ja: 12 月 31 日までに寄付を。
ko: 12월 31일 전에 기부하세요.
zh_cn: 在12月31日前捐款。

source: Donate Now
ja: 今すぐ寄付
ko: 지금 기부하기
zh_cn: 立即捐款

source: Get The Browser For Developers Like You
ja: あなたのような開発者向けのブラウザーを手に入れよう
ko: 개발자를 위한 웹 브라우저
zh_cn: 获得最适合像您一样的开发者的浏览器

source: <a href="http://hacks.mozilla.org">read more at hacks.mozilla.org <i aria-hidden="true" class="icon-arrow-right"></i></a></span>
ja: <a href="http://hacks.mozilla.org">hacks.mozilla.org でもっと読む<i aria-hidden="true" class="icon-arrow-right"></i></a></span>
ko: <a href="http://hacks.mozilla.or.kr">Mozilla Hacks 블로그 <i aria-hidden="true" class="icon-arrow-right"></i></a></span>
zh_cn: <a href="http://hacks.mozilla.org">更多信息请至 hacks.mozilla.org <i aria-hidden="true" class="icon-arrow-right"></i></a></span>

source: Get Involved
ja: 参加する
ko: 참여하기
zh_cn: 加入我们

source: <p class="numbers"> <span class="row1">Join <span class="number">%(contributors)s</span> contributors</span> <span class="row2">in <span class="number">%(locales)s</span> languages and locales</span> <span class="row3">around the world.</span> </p>
ja: <p class="numbers"> <span class="row1">世界中の <span class="number">%(locales)s</span>の言語と地域から</span><span class="row2"><span class="number">%(contributors)s</span> 人の貢献者</span><span class="row3">が参加しています。</span> </p>
zh_cn: <p class="numbers"> <span class="row1">欢迎加入</span>已有<span class="number">%(locales)s</span>种语言<span class="row2"><span class="number">%(contributors)s</span>名贡献者</span>的团队。</p>

source: Help improve MDN
ja: MDN の改善に貢献
ko: MDN 참여하기
zh_cn: 帮助改进 MDN

source: All parts of MDN (docs and the site itself) are created by an open community of developers. Please join us! Pick one of these ways to help:
ja: MDN のすべての部分 (記事とサイト自体) は開発者のオープンなコミュニティによって作成されています。あなたも参加してください！ 次のような協力方法があります:
ko: MDN의 모든 영역(문서, 데모, 웹 사이트)는 개발자 커뮤니티에 의해 만들어집니다! 지금 참여하셔서 함께 만들어 주십시오:
zh_cn: MDN 的一切（文档和网站本身）都是由一个开放的开发者社区创造。我们期待您的加入！选一种方式帮助我们吧：

source: Getting started
ja: 入門編
ko: 시작하기
zh_cn: 开始

source: Editorial review
ja: 編集レビュー
ko: 문서 리뷰
zh_cn: 文法复核

source: Technical review
ja: 技術レビュー
ko: 기술 리뷰
zh_cn: 技术复核

source: Translating
ja: 翻訳する
ko: 번역하기
zh_cn: 正在翻译

source: Promoting MDN
ja: MDN を宣伝する
ko: MDN 홍보하기
zh_cn: 推广 MDN

source: Contributing to the MDN codebase
ja: MDNのコードに貢献する
ko: MDN 웹 사이트 개발 참여
zh_cn: 助力 MDN 代码库

source: Maintenance Mode
ja: メンテナンスモード
zh_cn: 维护模式

source: MDN is currently in maintenance mode. Content is being served from a backup database, which means some articles may show out-of-date information. Have no fear! All will be restored when maintenance has concluded.
ja: MDN は現在メンテナンスモードになっています。コンテンツはバックアップデータベースから配信されており、そのため一部の記事は古い情報を表示している可能性があります。心配はありません。メンテナンスが終了次第すべて復旧します。
zh_cn: MDN 目前处于维护模式。内容目前从备份数据库提供，因此部分文章显示的信息可能陈旧。无需恐惧！所有信息将在维护结束后恢复。

source: While in maintenance mode, the following actions are unavailable:
ja: メンテナンスモード中、以下のアクションは実行できません:
zh_cn: 在处于维护模式时，下列操作不可用：

source: editing articles
ja: 記事を編集中
zh_cn: 编辑文章

source: creating accounts
ja: アカウント作成中
zh_cn: 创建账户

source: logging in
ja: ログイン中
zh_cn: 登录

source: We apologize for the inconvenience.
ja: ご不便をおかけして申し訳ありません。
zh_cn: 我们对造成的不便深表抱歉。

source: Posted %(entrydate)s by %(authorlink)s
ja: 投稿日: %(entrydate)s 投稿者: %(authorlink)s
ko: 제출일: %(entrydate)s 개발자: %(authorlink)s
zh_cn: 由 %(authorlink)s 发布于 %(entrydate)s

source: Promote MDN
ja: MDN を薦める
ko: MDN 프로모트
zh_cn: MDN 推广计划

source: Spread some developer love.
ja: 開発者の愛を広める。
ko: 개발자 사랑을 전파하세요.
zh_cn: 传递开发者之爱。

source: <ol> <li><strong>Get Buttons:</strong> Use our simple form below to create a custom button and source code to promote MDN on your website or blog.</li> <li><strong>Post Buttons:</strong> Copy the source code and paste it anywhere on your website or blog to help people click through to MDN.</li> <li><strong>Feel Good:</strong> Take pride in knowing you're making developers lives just a little bit better by sharing MDN with the world.</li> </ol>
ja: <ol> <li><strong>ボタンを入手:</strong> あなたのウェブサイトやブログで MDN を宣伝するために、以下の簡単なフォームでカスタムボタンのソースコードを作成してください。</li> <li><strong>ボタンを配置:</strong> ソースコードをコピーして、あなたのウェブサイトやブログに貼りつけて、MDN へ訪れやすいように手助けしてください。</li> <li><strong>快感:</strong> MDN を世界に共有したことで開発者の生活を少しだけ良くできたということを忘れずにプライドを持ってください。</li> </ol>
ko: <ol> <li><strong>버튼 가져오기:</strong> 귀하의 웹 사이트나 블로그에 MDN을 장려하는 맞춤 버튼과 소스코드를 만드시려면 아래의 간단한 폼을 이용하세요.</li> <li><strong>버튼 게시:</strong> 소스 코드를 복사하고 귀하의 웹사이트나 블로그의 어디에든 붙여 넣어서 사람들이 클릭을 통해 MDN으로 올 수 있도록 도와주세요.</li> <li><strong>좋은 느낌:</strong>여러분이 세상과 MDN을 공유하는 것으로 개발자들을 조금 더 활기있게 만들고 있다는 것을 자랑스러워하세요.</li> </ol>
zh_cn: <ol><li><strong>获取按钮：</strong> 使用下面简单的表单来创建一个自定义按钮与它的源代码，以便在你的网站或博客上宣传 MDN。</li><li><strong>发布按钮：</strong>复制源代码并贴到你的网站或博客的任何地方，这样就能促进人们访问 MDN 了。</li><li><strong>为此自豪：</strong>通过向世界分享 MDN 按钮，你已经以己之力促进了广大的开发者团体。</li></ol>

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_cn: 预览

source: Choose a button style
ja: ボタンスタイルを選んでください
ko: 버튼 스타일 선택
zh_cn: 选择按钮样式

source: Better Docs
ja: より良いドキュメント
ko: 문서 개선
zh_cn: 更好的文档

source: Developer Powered
ja: 開発者主導
ko: 개발자 지원
zh_cn: 开发者之力

source: For Developers, By Developers
ja: 開発者のための、開発者による
ko: 개발자를 위한, 개발자에 의한
zh_cn: 源于开发者，服务开发者

source: Web Developer Toolbox
ja: ウェブ開発者のツールボックス
ko: 웹 개발자 툴박스
zh_cn: 网络开发者工具箱

source: Choose a color
ja: 色を選択
ko: 색깔 선택
zh_cn: 选择一种颜色

source: Gray
ja: 灰色
ko: 회색
zh_cn: 灰色

source: Orange
ja: オレンジ色
ko: 주황색
zh_cn: 橙色

source: Red
ja: 赤色
ko: 빨간색
zh_cn: 红色

source: Replace &lt;FOO&gt; with
ja: &lt;FOO&gt; と置き換え
ko: &lt;FOO&gt; 바꾸기
zh_cn: 将 &lt;FOO&gt; 替换为

source: Add your custom button to your website
ja: あなたのウェブサイトにカスタムボタンを設置しよう
ko: 커스텀 버튼을 웹사이트에 추가하기
zh_cn: 为您的网站添加自定义按钮

source: Your source code:
ja: 設置用ソースコード:
ko: 입력하신 소스 코드 :
zh_cn: 你的源代码

source: Your button will take people to:
ja: あなたのボタンのリンク先:
ko: 여러분의 버튼이 사람들을 데리고 올 것입니다:
zh_cn: 你的按钮将会把人们带到：

source: Better CSS docs for a better Web on MDN
ja: より良いウェブのための MDN のより良い CSS ドキュメント
ko: MDN의 더 나은 웹을 위한 개선된 CSS 문서
zh_cn: MDN 上更好的 CSS 的文档让网页变得更好

source: Better HTML docs for a better Web on MDN
ja: より良いウェブのための MDN のより良い HTML ドキュメント
ko: MDN의 더 나은 웹을 위한 개선된 HTML 문서
zh_cn: MDN 上更好的 HTML 文档让网页变得更好

source: Better JavaScript docs for a better Web on MDN
ja: より良いウェブのための MDN のより良い JavaScript ドキュメント
ko: MDN의 더 나은 웹을 위한 개선된 자바스크립트
zh_cn: MDN 上更好的 JavaScript 文档让网页变得更好

source: Better Web docs for a better Web on MDN
ja: より良いウェブのための MDN のより良いウェブドキュメント
ko: MDN의 더 나은 웹을 위한 개선된 웹 문서
zh_cn: MDN 上更好的网页文档让网页变得更好

source: MDN is Developer Powered for CSS docs and more.
ja: MDN には、開発者による CSS 関連ドキュメント、その他多数のコンテンツがあります。
ko: MDN은 CSS 문서, 데모 등을 개발자가 직접 만듭니다.
zh_cn: MDN 上的 CSS 文档等资料是由开发者编写的。

source: MDN is Developer Powered for HTML docs and more.
ja: MDN には、開発者による HTML 関連ドキュメント、その他多数のコンテンツがあります。
ko: MDN은 HTML 문서, 데모 등을 개발자가 직접 만듭니다.
zh_cn: MDN 上的 HTML 文档等资料是由开发者编写的。

source: MDN is Developer Powered for JavaScript docs and more.
ja: MDN には、開発者による JavaScript 関連ドキュメント、その他多数のコンテンツがあります。
ko: MDN은 Javascript 문서, 데모 등을 개발자가 직접 만듭니다.
zh_cn: MDN 上的 JavaScript 文档等资料是由开发者编写的。

source: MDN is Developer Powered for Web docs and more.
ja: MDN には、開発者によるウェブ関連ドキュメント、その他多数のコンテンツがあります。
ko: MDN은 웹 문서, 데모 등을 개발자가 직접 만듭니다.
zh_cn: MDN 上的网页文档等资料是由开发者编写的。

source: CSS docs by developers, for developers on MDN
ja: MDN の、開発者による開発者のための CSS 関連ドキュメント
ko: 개발자에 의한 CSS 문서, MDN의 개발자를 위한
zh_cn: MDN 上由开发者编写，为开发者服务的 CSS 文档

source: HTML docs by developers, for developers on MDN
ja: MDN の、開発者による開発者のための HTML 関連ドキュメント
ko: 개발자에 의한 HTML 문서, MDN의 개발자를 위한
zh_cn: 由开发者编写的 HTML 文档，提供给 MDN 上的开发者

source: JavaScript docs by developers, for developers on MDN
ja: MDN の、開発者による開発者のための JavaScript 関連ドキュメント
ko: 개발자에 의한 자바스크립트 문서, MDN의 개발자를 위한
zh_cn: 由开发者撰写的 JavaScript 文档，提供给 MDN 上的开发者

source: Web docs by developers, for developers on MDN
ja: MDN の、開発者による開発者のためのウェブ関連ドキュメント
ko: 개발자에 의한 웹 문서, MDN의 개발자를 위한
zh_cn: 由开发者撰写的网页文档，提供给 MDN 上的开发者

source: MDN is your Web Developer Toolbox for docs and more on HTML, CSS, JavaScript and other Web standards and open technologies.
ja: MDN は、HTML、CSS、JavaScript、他のウェブ標準やオープン技術に関するドキュメントなどが詰まった、あなたのための Web 開発者用ツールボックスです。
ko: MDN은 HTML, CSS, Javascript와 다른 웹 표준 그리고 공개 기술들에 관한 문서를 위한 웹 개발자 도구 상자입니다.
zh_cn: MDN 是您的 Web 开发者工具箱，上面有文档等关于 HTML、CSS、JavaScript 和其他 Web 标准及开放技术的资料。

source: Can't promote more than one index at once.
ja: 複数のインデックスを一度に宣伝することはできません。
ko: 한번에 한 목록 이상 홍보할 수 없습니다.
zh_cn: 一次只能提升一个索引

source: Promoted search index %s.
ja: 宣伝された検索インデックス %s。
ko: 홍보중인 검색 인덱스는 %s 입니다.
zh_cn: 已提升搜索索引 %s 。

source: Promote selected search index to current index
ja: 選択した検索インデックスを現在のインデックスに宣伝
ko: 현재 목록에 선택한 검색 인덱스 홍보하기
zh_cn: 提升选定的搜索索引为当前索引

source: Can't demote more than one index at once.
ja: 一度に複数のインデックスを格下げすることはできません。
ko: 한번에 하나 이상 홍보 중단을 할 수 없습니다.
zh_cn: 一次只能降级一个索引。

source: Can't demote the index if there is only one. Create and populate a new one first.
ja: インデックスがひとつしかない場合、それを格下げすることはできません。先に新しいインデックスを作成、追加してください。
ko: 만약 하나만 있으면 인덱스를 홍보 중단할 수 없습니다. 새로운 것 하나를 만들어 올려주세요.
zh_cn: 不能降级唯一的索引。要先创建并填充一个新的。

source: Demoted search index %s.
ja: 検索インデックス %s を格下げしました。
ko: 홍보 중단 중인 검색 인덱스는 %s 입니다.
zh_cn: 降级搜索索引 %s。

source: Demote selected search index (automatic fallback to previous index)
ja: 選択した検索インデックスを格下げ (前のインデックスへ自動フォールバック)
ko: 선택한 검색 인덱스 홍보 중단 (자동으로 이전 인덱스로 이전됨)
zh_cn: 降级选定的搜索索引（自动退回到早先的索引）

source: Can't populate more than one index at once.
ja: 一度に複数のインデックスを集めることはできません。
ko: 한번에 하나 이상 인덱스를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 一次只能填充一个索引。

source: Populate selected search index via Celery
ja: Celery 経由で選択したインデックスを集める
ko: 선택한 검색 항목을 Celery에 추천하기
zh_cn: 通过 Celery 填充选定的搜索索引

source: Is current index?
ja: 現在のインデックス？
ko: 현재 인덱스인가요?
zh_cn: 是当前索引？

source: There is already a successor to the current index %s
ja: 現在のインデックス %s にはすでに後継が設定されています
ko: 현재 인덱스 %s는 이미 포함되어 있습니다.
zh_cn: 当前索引 %s 已经有一个继承者

source: Search is temporarily unavailable. Please try again in a few minutes.
ja: 検索は一時的に利用できなくなっています。後で再度試してください。
ko: 검색이 일시적으로 사용할 수 없습니다. 몇 분 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 搜索暂时不可用。请几分钟后再试。

source: Something went wrong with the search query. Please try again in a few minutes.
ja: 検索語句に問題があります。後で再度試してください。
ko: 검색 쿼리의 무엇인가가 잘 못 되었습니다. 몇 분 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 搜索查询出错。请几分钟后再试。

source: name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名字

source: groupname
ja: グループ名
ko: 그룹명
zh_cn: 组名称

source: Search Unavailable
ja: 検索は利用できません
ko: 검색이 안됨
zh_cn: 无法搜索

source: Search Mozilla Developer Network documentation
ja: MDN ドキュメントを検索
ko: Mozilla 개발자 네트워크 문서 검색
zh_cn: 搜索 Mozilla 开发者网络的文档

source: Search Results for "%(query)s"
ja: 「%(query)s」の検索結果
ko: 검색 결과: "%(query)s"
zh_cn: 搜索结果：“%(query)s”

source: translated from <a href="%(parent_url)s" title="%(parent_title)s">%(parent_title)s (%(parent_language)s)</a>
ja: <a href="%(parent_url)s" title="%(parent_title)s">%(parent_title)s (%(parent_language)s)</a> から翻訳
ko: 문서 번역: <a href="%(parent_url)s" title="%(parent_title)s">%(parent_title)s (%(parent_language)s)</a>
zh_cn: 已从 <a href="%(parent_url)s" title="%(parent_title)s">%(parent_title)s (%(parent_language)s)</a> 翻译

source: MDN Site Search
ja: MDN サイト検索
ko: MDN 사이트 검색
zh_cn: MDN 网站搜索

source: Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_cn: 结果

source: %(count)s document found for "%(query)s" in %(locale_native)s.
ja: 「%(query)s」を含む %(locale_native)s の記事が %(count)s ページ見つかりました。
ko: "%(query)s"- %(locale_native)s %(count)s 개 문서 찾음
zh_cn: %(locale_native)s 中找到 %(count)s 篇关于 "%(query)s" 的文档。

source: %(count)s document found for "%(query)s" in %(locale_native)s and %(default_locale_native)s.
ja: 「%(query)s」を含む %(locale_native)s と %(default_locale_native)s の記事が %(count)s ページ見つかりました。
ko: "%(query)s" %(locale_native)s - %(default_locale_native)s 에서 %(count)s개 문서 발견됨
zh_cn: 找到 %(count)s 篇匹配“%(query)s”的文档，于 %(locale_native)s 和 %(default_locale_native)s。

source: %(count)s document found in %(locale_native)s.
ja: %(locale_native)s の記事が %(count)s ページ見つかりました。
ko: %(count)s개 문서 찾음 %(locale_native)s.
zh_cn: %(locale_native)s 中找到 %(count)s 篇文档。

source: %(count)s document found in %(locale_native)s and %(default_locale_native)s.
ja: %(locale_native)s と %(default_locale_native)s の記事が %(count)s ページ見つかりました。
ko: %(count)s개 문서 찾음 - %(locale_native)s 및 %(default_locale_native)s
zh_cn: 找到 %(count)s 篇文档，于 %(locale_native)s 和 %(default_locale_native)s。

source: %(count)s document found for "%(query)s".
ja: 「%(query)s」を含む記事が %(count)s ページ見つかりました。
ko: "%(query)s"에 대해 %(count)s문서 찾음
zh_cn: 找到 %(count)s 篇关于 "%(query)s" 的文档。

source: %(count)s document found.
ja: 記事が %(count)s ページ見つかりました。
ko: %(count)s 문서 찾음.
zh_cn: 找到 %(count)s 篇文档。

source: Showing all results.
ja: すべての結果を表示しています。
ko: 전체 결과 보기
zh_cn: 已显示所有结果。

source: Showing results %(start)s to %(end)s.
ja: %(start)s 件目から %(end)s 件目までの検索結果を表示しています。
ko: 결과 보기: %(start)s - %(end)s.
zh_cn: 已显示结果 %(start)s 至 %(end)s。

source: Search again in %(default_locale_native)s only
ja: %(default_locale_native)s の記事のみを再検索
ko: %(default_locale_native)s 만 다시 검색하기
zh_cn: 只在 %(default_locale_native)s 中再次搜索

source: Docs
ja: ドキュメント
ko: 기술 문서
zh_cn: 文档

source: All Topics
ja: すべてのトピック
ko: 모든 주제
zh_cn: 所有主题

source: Filter by
ja: 絞り込み:
ko: 검색 설정
zh_cn: 筛选依据

source: The submitted data contains invalid content.
ja: 送信されたデータに不正な内容が含まれています。
ko: 유효하지 않은 콘텐츠가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 提交的数据包含无效的内容。

source: The submitted data contains invalid content. Please try again.
ja: 投稿されたデータに不正な内容が含まれています。再度試してください。
ko: 유효하지 않은 콘텐츠가 포함되어 있습니다. 다시 작성해 주세요.
zh_cn: 提交的数据包含无效的内容。请重试。

source: created
ja: 作成日
ko: 생성됨
zh_cn: 创建时间

source: Spam
ja: スパム
ko: 스팸

source: Ham
ja: ハム
ko: 스팸아님

source: sent at
ja: 投稿先
ko: 보낸일
zh_cn: 发送于

source: type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_cn: 类型

source: Sorry, you must have at least one connected account so you can sign in. To disconnect this account connect a different one first. To delete your MDN profile please <a href="%(bug_form_url)s" rel="nofollow">file a bug</a>.
ja: 申し訳ありませんが、ログインするには少なくとも 1 つの接続されたアカウントが必要です。このアカウントを切断するには、別のアカウントを先に接続してください。MDN アカウントを削除するには、<a href="%(bug_form_url)s" rel="nofollow">バグ登録</a> してください。
ko: 죄송합니다, 적어도 하나 이상의 연결된 계정을 사용해야 로그인을 할 수 있습니다. 이 계정을 끊기 위해서는 다른 계정을 먼저 연결해주세요. 당신의 MDN 프로필을 삭제하려면 <a href="%(bug_form_url)s" rel="nofollow">버그를 작성해주세요</a>.
zh_cn: 抱歉，您必须有至少一个已连接的账户用以登录。要断开此账户首先必须先连接另一个登录方式。若是想要删除您的 MDN 个人资料，请<a href="%(bug_form_url)s" rel="nofollow">填报一个 bug</a>。

source: An email address cannot be used as a username.
ja: メールアドレスをユーザー名として使用することはできません。
ko: 이메일 주소는 사용자 이름으로 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 一个电子邮件地址不能用作用户名。

source: The username you entered already exists.
ja: このユーザー名はすでに使用されています。
ko: 입력하신 사용자 이름이 이미 사용중입니다.
zh_cn: 您输入的用户名已存在

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_cn: 用户

source: You have completed the first step of <a href="%s">getting started with MDN</a>
ja: <a href="%s">MDN ではじめる</a> 最初のステップが完了しました
ko: <a href="%s">MDN 시작하기</a>의 첫 단계를 완료하였습니다
zh_cn: 您已经完成了 <a href="%s">MDN 入门</a>的第一步

source: algorithm
ja: アルゴリズム
ko: 알고리즘
zh_cn: 算法

source: salt
ja: ソルト
ko: 솔트
zh_cn: 盐

source: hash
ja: ハッシュ
ko: 해시
zh_cn: 散列

source: Username may contain only letters, numbers, and these characters: . - _ +
ja: ユーザー名で利用できる文字は半角英数字と . - _ + のみです。
ko: 사용자이름은 문자와 숫자, 그리고 . - _ + 만 입력 가능합니다
zh_cn: 用户名只能包含字母、数字和如下字符：. - _ +

source: Timezone
ja: タイムゾーン
ko: 표준시간대
zh_cn: 时区

source: Beta tester
ja: ベータテストに参加
ko: 베타 테스터
zh_cn: Beta 测试者

source: Interests
ja: 興味があること
ko: 관심사
zh_cn: 兴趣

source: Expertise
ja: 専門分野
ko: 전문 기술
zh_cn: 技能

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자이름
zh_cn: 用户名

source: Areas of expertise must be a subset of interests
ja: 「専門分野」は「興味があること」のサブセットとしてください
ko: 전문가 영역은 관심의 부분집합이어야 합니다
zh_cn: 技能范围必当是兴趣的子集

source: This field cannot be blank.
ja: この項目は入力必須です。
ko: 항목을 채워야 합니다.
zh_cn: 此字段不能为空。

source: Username already in use.
ja: このユーザー名はすでに使用されています。
ko: 이미 사용 중인 사용자 이름입니다.
zh_cn: 用户名已被使用。

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 메일 주소
zh_cn: 邮箱

source: %(banned_user)s banned by %(banned_by)s
ja: %(banned_user)s は %(banned_by)s によってアカウントを停止されています
ko: %(banned_by)s에 의해 금지된 %(banned_user)s
zh_cn: %(banned_user)s 已被 %(banned_by)s 封禁

source: %s (no longer active)
ja: %s (非アクティブ)
ko: %s(비활성화 상태)
zh_cn: %s (不再处于激活状态)

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言

source: Homepage
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh_cn: 首页

source: This URL has an invalid format. Valid URLs look like http://example.com/my_page.
ja: この URL の書式は正しくありません。正しい URL は http://example.com/my_page のようになります。
ko: 이 URL의 서식은 올바르지는 않습니다. 올바른 주소는 http://example.com/my_page 형식입니다.
zh_cn: 该网址格式无效。有效的网址看起来像 http://example.com/my_page。

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名字

source: Organization
ja: 所属組織
ko: 소속 조직
zh_cn: 组织

source: Location
ja: 所在地
ko: 주소지
zh_cn: 位置

source: About Me
ja: 自己紹介
ko: 자기 소개
zh_cn: 关于我

source: IRC nickname
ja: IRC ニックネーム
ko: IRC 닉네임
zh_cn: IRC 昵称

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_cn: 标签

source: Enter a valid website URL.
ja: ウェブサイトの URL を正しく入力してください。
ko: 유효한 웹사이트 URL을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入一个有效的网站网址。

source: Enter a valid Twitter URL.
ja: Twitter の URL を正しく入力してください。
ko: 유효한 Twitter URL을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入一个有效的 Twitter 网址。

source: Enter a valid GitHub URL.
ja: GitHub の URL を正しく入力してください。
ko: 유효한 GitHub URL을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入一个有效的 GitHub 网址。

source: Enter a valid Stack Overflow URL.
ja: Stack Overflow の URL を正しく入力してください。
ko: 유효한 Stack Overflow URL을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入一个有效的 Stack Overflow 网址。

source: Enter a valid LinkedIn URL.
ja: LinkedIn の URL を正しく入力してください。
ko: 유효한 LinkedIn URL을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入一个有效的 LinkedIn 网址。

source: Enter a valid Mozillians URL.
ja: Mozillians の URL を正しく入力してください。
ko: 유효한 Mozillians URL을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入一个有效的 Mozillians 网址。

source: Enter a valid Facebook URL.
ja: Facebook の URL を正しく入力してください。
ko: 유효한 Facebook URL을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入一个有效的 Facebook 网址。

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹 사이트
zh_cn: 网站

source: Username is required.
ja: ユーザー名は必須です。
ko: 사용자이름을 입력해주세요.
zh_cn: 用户名必填。

source: Username is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: ユーザー名が短すぎます (%(show_value)s 文字)。 ユーザー名は %(limit_value)s 文字以上にしなければなりません。
ko: 사용자 이름이 짧습니다. (%(show_value)s자 입력됨). %(limit_value)s자 이상 입력해주세요.
zh_cn: 用户名太短(%(show_value)s 字符). 至少包含%(limit_value)s 字符.

source: Username is too long (%(show_value)s characters). It must be %(limit_value)s characters or less.
ja: ユーザー名が長すぎます (%(show_value)s 文字)。 ユーザー名は %(limit_value)s 文字以下にしなければなりません。
ko: 사용자 이름이 너무 깁니다. (%(show_value)s자 입력됨). %(limit_value)s자 이하로 입력해주세요.
zh_cn: 用户名太长 (%(show_value)s 字符). 不能超过%(limit_value)s 字符。

source: You must agree to the terms of use.
ja: 利用規約に同意してください。
ko: 이용 약관에 동의하셔야 합니다.
zh_cn: 您必须同意使用条款。

source: I agree
ja: 同意します
ko: 동의
zh_cn: 我同意

source: Take the next step to get involved on MDN!
ja: 次のステップへ進んで MDN に参加しましょう！
ko: MDN 참여하기 위한 다음 단계
zh_cn: 进行下一步骤开始涉足于 MDN！

source: Email address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

source: %(email)s <b>Verified</b>
ja: %(email)s <b>認証済み</b>
ko: %(email)s <b>인증됨</b>
zh_cn: %(email)s <b>已验证</b>

source: %(email)s Unverified
ja: %(email)s 未認証
ko: %(email)s 미인증됨
zh_cn: %(email)s 未验证

source: Other:
ja: その他:
ko: 또 다른 것들:
zh_cn: 其他：

source: Email:
ja: メールアドレス:
ko: 이메일:
zh_cn: 邮箱：

source: Profile Inactive
ja: 非アクティブのプロフィール
ko: 프로필 비활성화
zh_cn: 个人资料无效

source: This profile is inactive.
ja: このアカウントは非アクティブ状態です。
ko: 이 프로필은 비활성화상태 입니다.
zh_cn: 此个人资料无效。

source: Email addresses
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

source: %(email)s is your <em>primary</em> email address
ja: %(email)s はあなたの <em>主要</em> メールアドレスです
ko: %(email)s 은 당신의 <em>기본</em> 이메일 주소
zh_cn: %(email)s 是您的<em>主要</em>电子邮件地址

source: You've also added the following email addresses:
ja: 以下のメールアドレスが追加されています:
ko: 다음 주소도 추가하였습니다:
zh_cn: 您还添加了下列电子邮件地址：

source: Make Primary
ja: 主要メールアドレスにする
ko: 기본으로 설정
zh_cn: 设为主要

source: Re-send Confirmation
ja: 確認メールを再送信
ko: 인증 메일 다시 보내기
zh_cn: 重发确认信

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 移除

source: <strong>Warning:</strong>"You have not added any email addresses to this profile. Without one you cannot receive notifications.
ja: <strong>警告:</strong>"このアカウントにはメールアドレスが追加されていません。メールアドレスがないと通知を受け取れません。
ko: <strong>경고:</strong> 이메일 주소가 계정에 연결되어 있지 않습니다. 알림 받기나 암호 분실 시 재설정을 할 수 없습니다.
zh_cn: <strong>警告：</strong>您还没有添加任何电子邮件地址到此个人资料。如果没有，您无法接收通知。

source: Add email address
ja: メールアドレスを追加
ko: 이메일 주소 추가하기
zh_cn: 添加电子邮件地址

source: Add Email
ja: メールアドレスを追加
ko: 이메일 추가
zh_cn: 添加邮箱
